Zadání - Úkolem tohoto cvičení je vytvořit strukturu pro správu uživatelských účtů na střední škole. Program bude obsahovat objekt Uzivatel, který bude reprezentovat všechny uživatele v systému. Každý uživatel má jméno a heslo. Uživatelé se dělí na studenty a učitele. Student si umí ještě navíc uložit třídu do které chodí (pomocí metody pridej_tridu). Třída je objekt, který má atributy nazev, studenti a tridni ucitel. S hodnotami se dá manipulovat pomocí metod pridej_studenta a pridej_tridniho. Třída Ucitel kromě atributů třídy Uzivatel obsahuje ještě atribut predmet. Specifičtějším případem učitele je TridniUcitel, který umí vše co učitel, a navíc si ještě pamatuje svou třídu, která se dá přidat pomocí metody pridej_tridu.
